Таролог может быть только потоковым,
потому что существуют там всякие разные школы Таро.
Но Таро так не работает, что вы взяли книжку
или пошли к какому-то преподавателю по Таро,
и он вас научил, что если эта карта лежит рядом с этой картой,
то это будет обязательно обозначать вот это.
Да, конечно, у каждой карты есть значение,
но оно далеко не одно, их там тысячи, на самом деле, упаковано.
И каждая карта — это, можно сказать, энергетический заряд просто информационный.
Поэтому, когда я соприкасаюсь с этой системой,
я вхожу в поток.
И не тратьте время, если у вас нет эзотерической природы,
если Таро вас сами не позвали,
если у вас вот этого соития естественного с системой Таро не произошло,
вы не научитесь этому. Это невозможно.